畅课（TronClass）致力于保护使用我们产品和服务的未成年人的个人信息。《未成年人隐私保护声明》（以下简称“本声明”）和[《畅课（TronClass）隐私政策》](privacy-policy.html)旨在向监护人（以下简称“您”）和未成年人说明我们如何收集、使用、存储和处理未成年人的个人信息，以及我们为您与未成年人提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。

### 未成年人监护人特别说明

如果您是未成年人的监护人（父母或其他监护人），请您仔细阅读和选择是否同意本声明。我们希望您与我们共同保护未成年人的个人信息，教育引导未成年人增强个人信息保护意识和能力。

### 未成年人特别说明

如果您是未成年人，您需要和您的监护人（父母或其他监护人）共同仔细阅读本声明，并在征得监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。

请监护人和未成年人在仔细阅读并充分理解[《畅课（TronClass）隐私政策》](privacy-policy.html)、具体产品的隐私保护指引和本声明后，由监护人选择是否同意相关隐私政策以及是否同意未成年人使用我们的产品和服务。如果监护人不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，监护人和未成年人可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。

请您理解，我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品和服务，该第三方可能收集、使用或处理未成年人的相关信息，需要该第三方另行获得监护人的同意。我们建议监护人向未成年人告知，在向第三方授权处理其个人信息之前需征得监护人的同意。

我们提醒您，仔细阅读本声明并确认了解我们对未成年人个人信息的处理规则，如您在阅读本声明过程中有任何疑问或权利请求等个人信息相关事宜的，我们为您提供了专门的反馈渠道，请联系我们，我们会尽快为您作出解答。

### 我们收集哪些信息

畅课（TronClass）严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据用户选择产品和服务的具体情况，收集监护人和未成年人的以下个人信息。

在未成年人使用产品和服务过程中，我们会要求您提供相关必要的信息，具体请查阅[《畅课（TronClass）隐私政策》](privacy-policy.html)“5.1. 用户信息”一节。

如果我们需要收集监护人或未成年人的其他个人信息，我们将再次告知监护人和未成年人，并征得监护人的同意。

监护人可以选择是否填写或向我们提供特定的信息。请您理解，监护人如果不填写或不提供某些特定的信息，可能会导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法实现我们拟提供的服务效果，监护人和未成年人可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。

### 我们如何使用这些信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的监护人和未成年人的信息用于以下用途：

- 提供必要的产品和服务、产品和服务的具体功能
- 用于优化产品和服务、安全保障

如果我们需要超出上述用途使用监护人或未成年人的个人信息，我们将再次告知监护人和未成年人，并征得监护人的同意。

### 管理、披露未成年人个人信息
我们遵照法律法规的规定，严格管理未成年人的个人信息。

我们仅在监护人事先同意并采取符合《个人信息保护法》等法律法规要求的相关合规措施的情况下，才可能与监护人共享未成年人的个人信息:

例如，我们会将部分未成年人个人信息（如未成年人用户名、账号，以及该未成年人在我们某些产品和服务中的记录等）与监护人进行共享，监护人可以访问和管理相关个人信息。

发生合并、收购、资产转让等随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方共享或转移监护人和未成年人的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知监护人和未成年人相关情形，按照法律法规及不低于本声明所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护监护人和未成年人的个人信息。

一般情况下，我们禁止披露未成年人个人信息，但我们可能基于以下目的使用未成年人的个人信息：
- 遵守适用的法律法规等有关规定；
- 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
- 遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
- 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
- 为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。

### 存储未成年人个人信息
畅课（TronClass）会采取加密等技术措施存储未成年人个人信息，确保信息安全。畅课（TronClass）存储未成年人个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。请查阅[《畅课（TronClass）隐私政策》](privacy-policy.html)“信息存储及期限说明”、“个人信息保护”章节，详细了解我们如何存储和保护未成年人个人信息。

当我们的产品和服务发生停止运营的情形或监护人和未成年人的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知监护人和未成年人，并在合理的期限内删除或匿名化处理监护人和未成年人的个人信息。


### 更正、删除未成年人个人信息
在未成年人用户使用畅课（TronClass）产品和服务期间，为了监护人和未成年人可以更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，监护人可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。我们会在核实监护人反馈的问题后及时与监护人联系。请监护人理解，在核实过程中，我们可能需要监护人提供未成年人账号、未成年人身份信息、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和核实问题后继续响应监护人的需求。


### 访问未成年人个人信息

监护人和未成年人可以查看未成年人在使用我们产品和服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、密码、头像、主动发布的内容等。

### 更正未成年人个人信息
当监护人和未成年人发现我们收集、使用和处理的未成年人个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。

### 删除未成年人个人信息

如存在以下情况，监护人和未成年人可以联系我们删除收集、使用和处理的未成年人个人信息。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除：

- 若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露未成年人个人信息；

- 若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露未成年人个人信息；

- 若监护人撤回同意；

- 若监护人或未成年人通过注销等方式终止使用产品或者服务的。

但请注意，若监护人和未成年人要求我们删除特定未成年人个人信息，可能导致该未成年人用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。 如监护人发现在未事先征得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请及时联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。


### 本声明的适用

请您理解，如本声明未规定之处，参照适用[《畅课（TronClass）隐私政策》](privacy-policy.html)或具体产品的隐私保护指引。

在适用本声明的情况下，如本声明与[《畅课（TronClass）隐私政策》](privacy-policy.html)和具体产品的隐私保护指引的条款规定存在不一致的，以本声明为准。

<br />
<p>联系方式：029-81118068</p>
<p>联系地址：陕西省西安市长安区韦曲街道神舟大道秦创原航天新经济科技园3号楼10层</p>