歡迎您使用暢課（TronClass）的相關服務！為使用暢課（TronClass）的相關服務，您應當閱讀並遵守本《隱私政策》（以下簡稱“本政策”）。請您務必審慎閱讀、充分理解各條款內容，特別是免除或者限制責任的條款，以及開通或使用某項服務的單獨協議，並選擇“同意”按鈕。限制、免責條款可能以加粗形式提示您注意。

1. 請用戶注意勿在使用暢課（TronClass）服務中透露自己的各類財產帳戶、銀行卡、信用卡、第三方支付賬戶及對應密碼等重要資料，否則由此帶來的任何損失由用戶自行承擔。

2. 用戶的賬號、密碼屬於保密信息，暢課（TronClass）應當採取積極的措施保護用戶賬號、密碼的安全。

3. 用戶的註冊信息作為暢課（TronClass）的商業秘密進來保護。但用戶同時明白，互聯網的開放性以及技術更新非常快，非暢課（TronClass）可控制的因素導致用戶洩漏的，暢課（TronClass）不承擔責任。

4. 用戶在使用暢課（TronClass）服務時不可將自認為隱私的信息發表、上傳至暢課（TronClass），也不可將該等信息通過暢課（TronClass）的服務傳播給其他人，若用戶的行為引起的隱私洩漏，由用戶承擔責任。

5. 暢課（TronClass）在提供服務時可能會蒐集用戶信息，用於實現高效互動課堂功能、改進暢課（TronClass）軟件服務、實現安全運行。暢課（TronClass）會明確告知用戶，通常信息包括：
   
   5.1. 用戶信息：包括自然人的基本資料（包括姓名、出生年份、性別、電話號碼、電子郵箱）、網絡身份標識信息（包括系統賬號、郵箱地址以及與前述有關的密碼）、個人上網記錄（包括網站瀏覽記錄、軟件使用記錄、點擊記錄）、個人常用設備信息（包括硬件序列號、硬件型號、設備 MAC 地址、操作系統類型、唯一設備標識符、IMEI信息）、個人位置信息（包括大概地理位置、精確定位信息）。
   
   5.2. 軟件的版本號、瀏覽器類型。為確保操作環境的安全或提供服務所需，暢課（TronClass）會收集有關您使用的移動應用和其他軟件的信息。
   
   5.3. 基於照片、媒體內容和文件訪問的附加服務：您可以在開啟權限後使用相關功能。
   
6. 暢課（TronClass）會在您的計算機上設定或取用 Cookie，數據信息都採用匿名的方式，以便您能登錄或使用依賴於 Cookie 的暢課（TronClass）服務或功能。您有權選擇接受或拒絕接受 Cookie 。您可以通過修改瀏覽器設置的方式拒絕接受 Cookie。但如果您選擇拒絕接受 Cookie，您可能無法登錄或使用依賴於 Cookie 的暢課（TronClass）網絡服務或功能。通過暢課（TronClass）所設 Cookie 所取得的有關信息，將適用本政策。

7. 為保障暢課（TronClass）相關功能的實現與應用安全穩定的運行，我們可能會接入由第三方及關聯方提供的軟件開發包(SDK)實現相關目的。我們會對合作方獲取信息的軟件工具開發包(SDK)進行嚴格的安全監測，以保護數據安全。我們對接入的相關第三方及關聯方SDK在目錄中列明。請注意，第三方SDK可能因為其版本升級、策略調整等原因導致數據處理類型存在一定變化，請以其公示的官方說明為準。
   
   > OneSignal SDK
   > SDK名稱：onesignal
   > 使用目的：用於推送消息
   > 數據類型：用戶標識信息（IMEI、MAC地址）
   > 官網鏈接：https://onesignal.com/


8. 就下列相關事宜的發生，暢課（TronClass）不承擔任何法律責任：

   8.1. 暢課（TronClass）根據法律規定或相關政府、司法機關的要求提供您的個人信息；
   
   8.2. 由於用戶將用戶密碼告知他人或與他人共享註冊賬戶，由此導致的任何個人信息的洩漏，或其他非因暢課（TronClass）原因導致的個人信息的洩漏；
   
   8.3. 任何由於黑客攻擊、電腦病毒侵入造成的信息洩漏；
   
   8.4. 因不可抗力導致的信息洩漏；
   
   8.5. 因用戶授權公司披露或公司根據本協議約定予以披露；
   
   8.6. 為維護本公司的合法權益；
   
   8.7. 更多暢課（TronClass）隱私權保護政策，請用戶查看公司網站。

9. 關於暢課（TronClass）無法提供賬號註銷功能的說明

   暢課（TronClass）不提供賬號註冊服務，用戶在使用過程中所使用的賬號均來自於與所屬學校統一身份認證系統同步對接或經由學校系統管理員進行手動賬號添加、刪除，暢課（TronClass）在使用過程中並不持有、保存用戶數據，故而暢課（TronClass）無法提供賬號註銷功能。


感謝您花時間了解我們的隱私政策！我們將盡全力保護您的個人信息和合法權益，再次感謝您的信任！