欢迎您使用畅课（TronClass）的相关服务！为使用畅课（TronClass）的相关服务，您应当阅读并遵守本《隐私政策》（以下简称“本政策”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择“同意”按钮。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

1. 请用户注意勿在使用畅课（TronClass）服务中透露自己的各类财产帐户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由用户自行承担。

2. 用户的账号、密码属于保密信息，畅课（TronClass）应当采取积极的措施保护用户账号、密码的安全。

3. 用户的注册信息作为畅课（TronClass）的商业秘密进来保护。但用户同时明白，互联网的开放性以及技术更新非常快，非畅课（TronClass）可控制的因素导致用户泄漏的，畅课（TronClass）不承担责任。

4. 用户在使用畅课（TronClass）服务时不可将自认为隐私的信息发表、上传至畅课（TronClass），也不可将该等信息通过畅课（TronClass）的服务传播给其他人，若用户的行为引起的隐私泄漏，由用户承担责任。

5. 畅课（TronClass）在提供服务时可能会搜集用户信息，用于实现高效互动课堂功能、改进畅课（TronClass）软件服务、实现安全运行。畅课（TronClass）会明确告知用户，通常信息包括：
   
    5.1. 用户信息：***包括自然人的基本资料（包括姓名、出生年份、性别、电话号码、电子邮箱）、网络身份标识信息（包括系统账号、邮箱地址以及与前述有关的密码）、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）、在后台状态下获取个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备 MAC 地址、ANDROID ID、操作系统类型、唯一设备标识符、IMEI信息）、个人位置信息（包括大概地理位置、精确定位信息）***。
   
    5.2. 软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，畅课（TronClass）会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。
   
    5.3. 基于照片、媒体内容和文件访问的附加服务：您可以在开启权限后使用相关功能。
   
6. 畅课（TronClass）会在您的计算机上设定或取用 Cookie，数据信息都采用匿名的方式，以便您能登录或使用依赖于 Cookie 的畅课（TronClass）服务或功能。您有权选择接受或拒绝接受 Cookie 。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受 Cookie。但如果您选择拒绝接受 Cookie，您可能无法登录或使用依赖于 Cookie 的畅课（TronClass）网络服务或功能。通过畅课（TronClass）所设 Cookie 所取得的有关信息，将适用本政策。

7. 为保障畅课（TronClass）相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方及关联方提供的软件开发包(SDK)实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包(SDK)进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方及关联方SDK在目录中列明。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

    > 极光推送核心服务SDK
    > SDK名称：jcore.android
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、ANDROID ID、软件安装列表、自启动）***
    > 官网链接：https://www.jiguang.cn/

    > 极光推送SDK
    > SDK名称：cn.jpush.android
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表、自启动）***
    > 官网链接：https://www.jiguang.cn/
   
    > OneSignal SDK
    > SDK名称：onesignal
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表）***
    > 官网链接：https://onesignal.com/

    > 华为推送 SDK
    > SDK名称：com.huawei.hms
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表）***
    > 官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit

    > 小米推送 SDK
    > SDK名称：com.xiaomi.mipush
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表）***
    > 官网链接：https://dev.mi.com/platform/push

    > OPPO推送 SDK
    > SDK名称：com.heytap.msp-push
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表）***
    > 官网链接：https://open.oppomobile.com/new/developmentDoc/info?id=11207

    > 魅族推送 SDK
    > SDK名称：com.meizu.flyme.internet:push
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表）***
    > 官网链接：https://open.flyme.cn/service/3

    > VIVO推送 SDK
    > SDK名称：com.vivo.push
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表）***
    > 官网链接：https://push.vivo.com.cn

    > 荣耀推送 SDK
    > SDK名称：HiPushSdk
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表）***
    > 官网链接：https://developer.hihonor.com/cn/kitdoc?category=&kitId=11002

    > 腾讯浏览服务SDK
    > SDK名称：com.tencent.smtt
    > 使用目的：用于推送消息
    > 数据类型：***在后台状态下获取用户标识信息（IMEI、MAC地址、、ANDROID ID、软件安装列表）***
    > 官网链接：https://x5.tencent.com/


8. 就下列相关事宜的发生，畅课（TronClass）不承担任何法律责任：

    8.1. 畅课（TronClass）根据法律规定或相关政府、司法机关的要求提供您的个人信息；

    8.2. 由于用户将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因畅课（TronClass）原因导致的个人信息的泄漏；

    8.3. 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入造成的信息泄漏；

    8.4. 因不可抗力导致的信息泄漏；

    8.5. 因用户授权公司披露或公司根据本协议约定予以披露；

    8.6. 为维护本公司的合法权益；

    8.7. 更多畅课（TronClass）隐私权保护政策，请用户查看公司网站。

9. 关于畅课（TronClass）账号注销功能的说明

    畅课（TronClass）不提供账号注册服务，用户在使用过程中所使用的账号均来自于与所属学校统一身份认证系统同步对接或经由学校系统管理员进行手动账号添加、删除，畅课（TronClass）在使用过程中并不持有、保存用户数据，故而畅课（TronClass）仅能联系校方信息中心，人工处理账号注销事宜。可发邮件至畅课（TronClass）管理员邮箱：wgenterprise@wisdomgarden.com，说明具体的信息情况，会在15个工作日内沟通确认信息，如确认无问题会联系校方进行处理。推荐使用者自行联系学校信息中心更为便捷。


10. 应用使用中所需权限说明

    10.1. 使用相册/存储: 用于允许畅课使用您相册内的照片，以及将照片存储到本地相册。

    10.2. 使用相机: 用于畅课中拍摄照片和视频提交作业，签到扫一扫等功能。

    10.3. 使用定位: 您的位置信息将被用于点名和当前区域的自动检测。

    10.4. 使用麦克风: 用于上传音频附件，拍摄视频提交作业。

11. 自启动行为说明

    11.1 为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用 ***自启动*** 能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。

    11.2 当您打开畅课（TronClass）内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转畅课（TronClass）打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。

    11.3 当您打开畅课（TronClass）内部下载的文件后，会关联启动第三方 APP

12. 信息存储及期限说明

    12.1 除非另有约定或法律另有规定，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将储存在中华人民共和国境内。对在中华人民共和国境外收集和产生的个人信息，我们将按照中华人民共和国认可效力的法律、法规、国际规则或国际惯例予以存储。

    12.2 如需跨境存储或向境外提供您的个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本隐私政策以及其他相关要求来处理您的个人信息。

    在下列情况下，我们可能因需符合法律法规要求，更改个人信息的存储时间：
    
    （1）为遵守适用的法律法规等有关规定；
    
    （2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
    
    （3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
    
    （4）为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益，为保护我们及我们的客户、关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途；
    
    （5）为遵循学校/机构管理者提供的教学管理要求。

13. 个人信息保护
    
    为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务务无关的个人信息。

    您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们建议您在使用其他交流工具时，注意保护个人信息安全，不要泄露个人信息或您的账户私密信息，同时在相关工具上启用复杂的密码。为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。

    我们仅在实现本声明所述目的（具体见条款5）所必需的时间内保留您的个人信息，账号注销由学校/机构统一处理。
    
    此外，当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化脱敏处理。

14. 未成年人保护
    
    我们的产品、网站和服务主要面向学校/机构教师身份用户、管理员身份用户和学生身份用户，均以成年人为主。但是，我们非重视对未成年人个人信息的保护，严格按照相关法律规定处理未成年人个人信息。

    根据相关法律法规的规定，若您是已满14周岁的未成年人，在使用我们相关服务前，应在您的监护人（如您的父母）监护、指导下共同阅读并同意本隐私保护指引，并建议您在提交您的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。如您的父母或监护人不同意您按照本政策使用我们的产品与/或服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的产品与/或服务，并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

    特别的，如您为不满14周岁的未成年人，您应在征得您监护人同意，并且确认同意本隐私保护指引和[《未成年人隐私保护声明》](children-privacy-policy.html)后再行向我们提供您的个人信息。


<br />
感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！

<br />
<p>联系方式：029-81118068</p>
<p>联系地址：陕西省西安市长安区韦曲街道神舟大道秦创原航天新经济科技园3号楼10层</p>