<p class="title">【前言】</p>
<p>
歡迎您使用TronClass的相關服務！為使用TronClass的相關服務，您應當閱讀並遵守本《使用者服務條款》（以下簡稱「本條款」）。請您務必審慎閱讀、充分理解各條款內容，特別是免除或者限制責任的條款，以及開通或使用某項服務的單獨條款，並選擇「同意」按鈕。限制、免責條款可能以加粗形式提示您注意。
</p>
<p>
本條款是您（下稱「用戶」）與智園教育之間在使用TronClass服務之前，註冊TronClass帳號時簽署的條款。
</p>
<p>除非您已閱讀並接受本條款，否則您無權使用TronClass的相關服務。</p>
<p>如果您未滿18歲，請在法定監護人的陪同下閱讀本條款及其他上述條款。</p>

<p class="title">一、【重要須知--- TronClass正式提醒用戶】</p>
<p>
1.1 用戶完成全部TronClass用戶帳號註冊的行為表示用戶已經閱讀本條款的全部條款，理解並同意本條款所約定的權利及義務，並受本條款的約束。如用戶對本條款存有疑義或不同意本條款約定內容，則請勿註冊TronClass用戶帳號。否則，用戶完成註冊之後，應當遵守本條款使用相關服務。
</p>
<p>
1.2 用戶一經註冊TronClass帳號，除非子模塊要求單獨開通權限，用戶有權利用該帳號使用TronClass各個模塊的單項服務，當用戶使用各單項服務時，用戶的使用行為視為其對該單項服務的服務條款以及TronClass在該單項服務中發出的各類公告所聲明的權利及義務的接受，即同意受此服務條款及公告權利義務的約束。用戶應當對以其用戶帳號進行的所有活動和事件負法律責任。
</p>
<p>
1.3 TronClass用戶服務條款以及各個模塊單項服務條款和公告可由TronClass隨時更新，可能會不斷發佈的關於本條款的相關補充協議、業務規則等內容。上述內容一經正式發佈，即為本條款不可分割的組成部分，上述的更新或發佈內容我們將不再另行通知。
您在使用相關服務時，應關注並遵守其所適用的相關條款。
</p>

<p class="title">二、【關於帳號】</p>
<p>
2.1 帳號僅限於在TronClass上註冊用戶本人使用，禁止贈與、借用、租用、轉讓或售賣。任何經用戶帳號、密碼予以登入的行為，均視為用戶本人的登入，用戶應當對自己帳號的一切行為承擔責任。如果TronClass發現使用者並非帳號本人，有權在未經通知的情況下回收該帳號而無需向該帳號使用人承擔法律責任，由此帶來的包括並不限於用戶通訊中斷、用戶資料清空等損失由用戶自行承擔。
</p>
<p>
2.2 用戶應當妥善保管自己的帳號、密碼，用戶就其帳號及密碼項下之一切活動負全部責任，包括用戶數據的損失以及其他所有的損失由用戶自行承擔。用戶須重視帳號密碼保護。用戶如發現他人未經許可使用其帳號時應當立即通知TronClass。
</p>
<p>
2.3 用戶如帳號在丟失或忘記密碼後，可遵照TronClass的申訴途徑及時申訴請求找回帳號。用戶應不斷提供能增加帳號安全性的個人密碼保護資料。用戶可以憑初始註冊資料填寫申訴單向TronClass申請找回帳號，TronClass的密碼找回機制僅負責識別申訴單上所填資料與系統記錄資料的正確性，而無法識別申訴人是否系真正帳號權使用人。對用戶因被他人冒名申訴而致的任何損失，TronClass不承擔任何責任，用戶知曉帳號及密碼保管責任在於用戶，TronClass並不承諾帳號丟失或忘記密碼後用戶一定能通過申訴找回帳號。
</p>
<p>
2.4 如用戶違反法律法規、TronClass各服務條款等規定，TronClass有權根據相關規則進行違規判定，並採取相應限制或處罰措施，包括但不限於：限制或凍結用戶對號碼的使用，限制或停止某項單獨服務（如影片上傳）。
</p>

<p class="title">三、【用戶不得從事以下行為】</p>
<p>
3.1 利用TronClass服務產品發表、傳送、傳播、儲存危害國家安全、國家統一、社會穩定的內容，或侮辱誹謗、色情、暴力、引起他人不安及任何違反國家法律法規政策的內容或者設置含有上述內容的網名。
</p>
<p>
3.2 利用TronClass發表、傳送、傳播、儲存侵害他人智慧財產權、商業機密權、肖像權、隱私權等合法權利的內容。
</p>
<p>
3.3 進行任何危害電腦網路安全的行為，包括但不限於：使用未經許可的數據或進入未經許可的服務器/帳號；未經允許進入公眾電腦網路或者他人電腦系統並刪除、修改、增加存儲資訊；未經許可，企圖探查、掃描、測試本「軟體」系統或網絡的弱點或其它實施破壞網路安全的行為；企圖干涉、破壞本「軟體」系統或網站的正常運行，故意傳播惡意程式或病毒以及其他破壞干擾正常網路資訊服務的行為；偽造TCP/IP數據包名稱或部分名稱。
</p>
<p>
3.4 進行任何破壞TronClass服務公平性或者其他影響應用正常秩序的行為，如利用BUG（又叫「漏洞」或者「缺陷」）來獲得不正當的非法利益，或者利用網際網路或其他方式將BUG等公之於眾。
</p>
<p>
3.5 進行任何諸如發佈廣告、銷售商品的商業行為，或者進行任何非法的侵害TronClass利益的行為等。
</p>
<p>3.6 進行其他任何違法以及侵犯其他個人、公司、社會團體、組織的合法權益的行為。</p>
<p>
如我公司發現用戶有以上行為或其他任何違法行為，我公司可以暫停、取消服務或暫停用戶的使用。因用戶從事以上行為或其他任何違法行為的，本公司將不承擔任何責任，一切責任均需由用戶個人承擔，並且，因用戶的行為給本公司造成損失的，本公司有權要求用戶予以賠償。
</p>

<p class="title">四、【TronClass聲明】</p>
<p>
4.1 用戶須明白，在使用TronClass服務可能存在有來自任何他人的包括威脅性的、誹謗性的、令人反感的或非法的內容或行為或對他人權利的侵犯（包括智慧財產權）的匿名或冒名的資料的風險，用戶須自行承擔以上風險，TronClass對服務不作擔保，不論是明確的或隱含的，包括所有有關資訊真實性、適當性、適於某一特定用途、所有權和非侵權性的默示擔保和條件，對因此導致任何因用戶不正當或非法使用服務產生的直接、間接、偶然、特殊及後續的損害，不承擔任何責任。
</p>
<p>
4.2 使用TronClass服務必須遵守國家有關法律和政策等，維護國家利益，保護國家安全，並遵守本條款，對於用戶違法或違反本條款的使用(包括但不限於言論發表、傳送等)而引起的一切責任，由用戶負全部責任。
</p>
<p>
4.3 TronClass將運用各種安全技術和程序建立完善的管理制度來保護用戶的個人資訊，以免遭受未經授權的訪問、使用或披露。未經用戶的同意，TronClass不會對任何公司、組織和個人披露您的個人資訊，但法律法規另有規定或本條款另有約定的除外。
</p>
<p>
4.4 用戶理解TronClass的服務同大多數網路產品一樣，易受到各種安全問題的困擾，包括但不限於會產生如下風險：
</p>
<p>4.4.1 在使用服務時透露詳細個人資料，被不法分子利用，造成現實生活中的騷擾；</p>
<p>
4.4.2 用戶洩露或遭哄騙致使用者資訊或帳號、密碼被其他任何第三人得知，或用戶帳號、密碼被破譯；
</p>
<p>
4.4.3 下載安裝的其它軟體中含有「特洛伊木馬」等病毒，威脅到個人電腦上資訊和數據的安全，繼而威脅對本服務的使用。對於發生上述情況的，用戶應當自行承擔責任。
</p>
<p>
4.5 用戶明白，TronClass為了服務整體運營的需要，有權在公告通知後修改或中斷、中止或終止服務而不需通知您的權利，而無須向第三方負責或承擔任何賠償責任。
</p>
<p>
4.6 用戶理解，網際網路技術的不穩定性，可能導致政府政策管制、病毒入侵、駭客攻擊、服務器系統崩潰或者其他現今技術無法解決的風險發生可能導致TronClass服務中斷或用戶數據損失，用戶對此非因本公司因素引起的損失由用戶承擔責任；
</p>
<p>4.7 其他非因本公司原因所導致的可能存在的風險；</p>
<p>
4.8 用戶註冊TronClass帳號即表示理解上述聲明及全部風險及發生的可能性，並且用戶同意因上述風險造成損失的，用戶自行承擔全部責任，本公司無須向用戶承擔任何賠償或補償責任。
</p>

<p class="title">五、【智慧財產權】</p>
<p>
5.1 TronClass的服務包括TronClass的網站、網頁應用、軟體以及內含的文字、圖片、影片等元素，TronClass標誌、標識以及專利權，TronClass對此享有智慧財產權。用戶註冊使用TronClass提供的服務，並不代表本公司對用戶做出的任何授權許可。
</p>
<p>
5.2 用戶不得對TronClass服務涉及的相關網頁、應用、軟體等產品進行反向工程、反向匯編、反向編譯等。
</p>
<p>
5.3 用戶使用TronClass服務只能在本《使用者服務條款》以及相應的授權許可條款授權的範圍使用TronClass智慧財產權，未經授權超範圍使用構成對TronClass的侵權。
</p>
<p>
5.4 未經本公司許可，用戶侵犯本公司智慧財產權權益的，本公司有權追究用戶的法律責任，並要求用戶予以賠償。
</p>
<p>
5.5 用戶在使用TronClass服務時發表上傳的文字、圖片、影片等用戶原創的資料，此部分資料的智慧財產權歸用戶，但用戶的發表、上傳行為是對TronClass服務平台的授權，用戶確認其發表、上傳的資訊非獨佔性、永久性的授權，TronClass有權對用戶發表的、上傳的資訊或作品在TronClass服務平台上使用。
</p>

<p class="title">六、【其他條款】</p>
<p>
6.1 若用戶與TronClass發生爭議的，雙方應通過友好協商解決，如協商不成雙方同意將爭議提交台灣智園軟體開發管理有限公司所在地法院訴訟解決。
</p>
<p>
6.2 本條款內的所有條款標題僅為閱讀方便，本身並無實際涵義，不能作為本條款涵義解釋的依據。
</p>
<p>6.3 本條款無論因何種原因部分無效或不可執行，其餘條款仍有效，對雙方具有約束力。</p>